여행지 이름 : 군산 선유도
여행지 위치 : 전라북도 군산시
여행지 관련 문의 : 군산시 관광진흥과   063-450-6598, 군산관광안내소  063-453-4986
여행지 이용시간 : 상시가능
여행지 공휴일 : 연중무휴
여행지 관련 홈페이지 : 아름다운 선유도 www.sunyudo.com, 선유도닷컴 www.sunyoudo.com
여행지 인기도 : 45
여행지 입장료 : 0
여행지 근처 예상 숙박비 : 20,000
여행지 선호 고객층 : 연인
선유도(仙遊島)라. 이름을 그대로 풀어내면  신선이 노니는 섬 이다. 얼마나 아름답기에 그런 이름이 붙었을까.
신선도 머문다는 아름다움을 엿보러 나섰다.선유도는 전북 군산 앞바다 고군산군도의 가운데 즈음, 섬과 바다에 안겨 자리한다. 
무녀도 장자도 대장도와는 다리로 연결되어 한 몸이나 진배없다. 우선 고군산군도의 위치부터 찾아보자. 서해안을 따라 내려오면 위아래로 길게 뻗은 태안반도와 닿는다.
아래로 서천과 군산을 지나면 해안으로 툭 튀어나온 변산반도가 보인다. 고군산군도는 군산과 변산반도 사이 서해에 자리한다
